Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Ich pflanze kilometerweit Pfirsichblüten
nur für sie♪
♪Süße Worte blühen an diesen Zweigen♪
♪Die Liebe ist tief, gefangen in Sehnsucht♪
♪Die Nacht lauscht den Antworten auf Sehnsüchte,
die am furchterregendsten sind♪
♪
Sorgen schweben und verweilen in meinen Händen♪
♪Einen Moment unbeschwerter Freude erlebt♪
♪Heute pflücke ich Romantik und Mondlicht♪
♪Und verwebe sie alle zu einem Gemälde♪
Das ultimative Versprechen, das dir unbekannt ist
=Folge 15=
Eure Majestät. Seit Generationen
widmet die Familie Su ihr Leben der königlichen Familie von Mobei.
Der alte General
kämpfte sich durch Blut und Schlachten
seit mehr als zwanzig Jahren an der Nordgrenze .
Doch nun
seine einzige Blutlinie
wurde vom ersten Prinzen getötet.
Die dreißigtausend Soldaten
der Su-Armee
wurden alle vom alten General selbst geschmiedet,
Klinge für Klinge und Speer für Speer.
Wir knien vor Eurer Majestät.
und bitten um Erlaubnis, unsere Rüstung abzulegen
und auf unsere Felder zurückzukehren.
Yuwen Que!
Ich habe dich zu dem Mann erzogen, der du heute bist.
Und dennoch zeigst du eine solche völlige Missachtung
sowohl des Herrschers als auch des Vaters.
Eure Majestät,
bitte zügeln Sie Ihren Zorn.
Wenn ich so frei sein darf,
möchte ich einen Vorschlag machen.
Sprechen!
Nach allem, was ich gelernt habe,
Der erste Prinz hat stets
zum Wohle des Reiches gehandelt.
Was die Messerattacke auf General Su betrifft,
Es wurde
von dem Künstler Shen Qingru angeregt.
Niemand weiß, welche Art von finsterer Zauberei
Shen Qingru gegen den ersten Prinzen eingesetzt hat.
Mit nur wenigen Worten
Sie stellte zwei große Säulen des Gerichts
gegeneinander auf.
Eine solche Tiefe der Intrigen,
solche giftigen Methoden,
sind wahrhaft abscheulich.
Das ist also ihre Kunst, Zwietracht zu säen.
That Shen Qingru
Verdient den Tod durch tausend Schnitte.
Wir bitten Eure Majestät, die Wahrheit zu erkennen
und Shen Qingru den Tod zu gewähren.
um den Geist des alten Generals im Himmel zu besänftigen .
Sehr gut.
Erteilen Sie den Befehl.
Exekutiert den Rebellen sofort!
Shen Qingru.
Eure Majestät ist weise.
Es lebe unser Kaiser.
Im Auftrag des Himmels,
der Kaiser erlässt entsprechende Dekrete.
Shen Qingru säte Zwietracht,
die Verursachung des Todes eines verdienten Beamten.
Ihre Verbrechen rechtfertigen die Todesstrafe.
Sie soll heute enthauptet werden.
um die Ordnung im Gerichtssaal wiederherzustellen.
So beschlossen.
Wer wagt es, sie anzufassen?
Ich befehle dir, als erstem Prinzen,
Lasst Shen Qingru sofort frei.
Eure Hoheit, ich handle nur auf Befehl.
Bitte bringen Sie mich nicht
in eine schwierige Lage.
Jeder, der meine Frau anrührt
wird heute mit seinem Leben bezahlen.
Eure Hoheit, das dürft ihr nicht.
Wenn wir das jetzt erzwingen, wird das ihr nur zum Verhängnis werden.
Ertrage es vorerst.
Wenn sich der Zorn Seiner Majestät gelegt hat,
werden wir eine weitere Chance finden, sie zu retten.
Bringt sie weg.
Ru.
Fürchte dich nicht.
Ich werde dich um jeden Preis beschützen.
Mich beschützen?
Ist das Ihr Schutz?
mich Schritt für Schritt voranbringen
in Verzweiflung?
Gehen.
(Chengguang-Halle)
Seine Hoheit hat mich entsandt, um Euch zu retten.
So meldete sich schließlich sein Gewissen.
Schade, dass es zu spät kam.
Liebst du ihn noch immer?
Ich wünschte, er wäre tot.
Aber wenn er stirbt,
Würde ihm das nicht zu leicht davonkommen lassen?
Wir sind Verfolger. Wir müssen gehen.
Stoppen.
♪Ich hebe einen Hauch
des frischen, reinen Windes♪
♪Und lacht über ein Leben
voller hingebungsvoller Liebe♪
♪Schon mit einem einzigen donnernden Befehl♪
♪Ich habe
Blutvergießen und tosendes Chaos durchquert♪
♪Ich schätze die Anmut in ihrem Blick♪
(Ru.)
(Dieses Mal lasse ich dich gehen.)
(Komm niemals wieder zurück.)
♪Ich pflanze kilometerweit Pfirsichblüten
nur für sie♪
♪Süße Worte blühen an diesen Zweigen♪
Junge Dame, wir müssen jetzt gehen.
♪Die Liebe ist tief, gefangen in Sehnsucht♪
♪Die Nacht lauscht den Antworten auf Sehnsüchte,
die am furchterregendsten sind♪
♪
Sorgen schweben und verweilen in meinen Händen♪
♪Einen Moment unbeschwerter Freude erlebt♪
♪Heute pflücke ich Romantik und Mondlicht♪
♪Und verwebe sie alle zu einem Gemälde♪
(Reichhaltige Ernte, Cangzhou)
Du hast
seit drei Tagen nicht richtig gegessen.
Ich kann nicht essen.
Wenn das so weitergeht,
versagt dein Körper.
Überlege, wie viele Dinge
noch auf dich warten.
Vielleicht ist das sogar besser so.
Alles hat ein Ende.
Diese Art von Leben,
Ich will das nicht mehr erleben.
Junge Dame.
Bestrafst du dich selbst
oder mich?
Damals hast du mir das Leben gerettet.
Muss ich jetzt zusehen,
wie du so dahinsiechst?
Aufstehen.
Ich werde essen.
General Su.
Der Cangzhou-Reisepass
trägt das Militärsiegel.
Sie können ungehindert passieren.
(Befehl)
Junge Dame, schauen Sie,
der Stand mit den Zuckerfiguren ist immer noch da.
Ich erinnere mich, dass du
Osmanthus-Zuckerfiguren am liebsten mochtest.
Ich möchte ihre Freiheit erkaufen.
Zehn Tael.
Hier sind zwanzig Tael.
Handeln.
Kümmere dich auch um ihre Verletzungen.
Junge Dame.
Wenn du mich damals nicht gerettet hättest...
Nimm es.
Danke schön.
Junge Dame.
Ich glaubte einst
Diese Rache
war der einzige Grund, warum ich am Leben blieb.
Aber jetzt
Wenn ich Yuwen Que wirklich töten würde,
Die beiden Nationen würden in den Krieg ziehen.
Und diese Leute...
Junge Dame...
Vielleicht
Es ist Zeit für mich loszulassen.
Wessen Gott?
Können Sie sich an mich erinnern?
Damals, in jener Gasse beim Ostmarkt,
gerieten wir sogar in eine Schlägerei.
Du warst es also.
Dieser dürre,
Ein armes, dunkelhäutiges Kind aus jener Zeit.
Ja.
Ich habe es endlich zu etwas gebracht.
Ich verdanke alles General Su.
Damals, im Chaos des Krieges,
starben meine Eltern inmitten des Tumults.
Wenn General Su seine Truppen nicht
zur Vernichtung der Banditen geführt hätte,
und rette uns einfache Leute,
Ich wäre schon längst tot.
General Su war ein außergewöhnlich
guter Befehlshaber.
Er strebte nie nach Anerkennung
und belästigte nie die Menschen.
Alles, was er tat,
tat er zum Wohle der Menschen.
Su Changji?
Junge Dame.
Er war es wirklich.
Ich konnte mich nicht irren.
Was hast du gesehen?
Nichts.
Vielleicht haben mich meine Augen getäuscht.
Du musst hungrig sein. Ich hole dir ein Brötchen.
Warte auf mich.
Geh jetzt.
Wer geht dort hin?
Wir sind die Schattenwächter von Cangzhou.
Wir haben den Auftrag, eine junge Dame zu beschützen.
Mich beschützen?
Wer würde in unserer jetzigen Lage noch...
Wegen des Jadeanhängers
an Madams Hals.
Der Jadeanhänger?
Mutter.
Was ist das Besondere an diesem Anhänger?
Dieser Anhänger gehörte einst zu einem Paar.
aus einem einzigen Stück feiner Jade geschnitzt,
dann in zwei Teile teilen,
als Zeichen dafür, dass sie niemals getrennt sein werden.
Mutter.
Merkt euch das.
Ganz egal, was passiert,
Du musst weiterleben.
NEIN...
Dieser Anhänger
wird Sie beschützen.
Mutter.
Du wusstest also, dass dieser Tag kommen würde.
Junge Dame.
Wir müssen sofort aufbrechen.
NEIN.
Ich möchte es selbst sehen.
wer es ist
so begierig darauf, mich zu meiner Mutter zu schicken.
Das entspricht nicht der Wahrheit.
Was damals geschah,
verbirgt wahrscheinlich eine andere Geschichte.
Noch eine Geschichte?
Yuwen Que führte Truppen an
, die meine gesamte Familie abschlachteten.
Was gibt es da noch zu erklären?
So war es nicht.
Deine Mutter wurde als Bootskurtisane bezeichnet.
Doch in Wahrheit war sie eine bevorzugte Gemahlin
des Kaisers von Cangzhou.
Prinz Yuwen Que
war nicht der wahre Feind deiner Mutter.
Unmöglich.
Aber ich habe ihn mit eigenen Augen gesehen...
Deine Mutter wurde damals hereingelegt.
darum...
Könnte es sein, dass all die Jahre,
Habe ich die falsche Person gehasst?